v1.0.0:
—支持中、英、日、德等共7国语言翻译
—支持百度、有道等共3个翻译引擎同时翻译

v1.1.0:
◆你关注的更新
—支持本地语音朗读
—添加右侧侧滑图标
—添加自动更新
—添加文言文（仅百度）

◆你不关注的更新
—自动更新处理逻辑移到子线程，并尝试只在空闲时弹出
—尝试添加Google翻译

v1.2.0:
◆你关注的更新
—支持百度在线语音朗读女声版
—输入框支持一键清空
—支持对输入语言自动判断(英语/中文)并更正语种选择
—有道翻译(简版)支持更多语言

◆你不关注的更新
—几乎重写EditTextField以修正多行文本时的清空按钮显示
—大幅提高右侧菜单滑动流畅度
—更改在线下载地址(github->酷安)
—修复 翻译结果列表最后一个卡片阴影显示不全
—界面微调

◆其他
—因为作者要开启备考模式，从此版本发布之日起至2020.6.7，本应用将暂时停更。此段期间内，您对本应用的任何建议和bug提交请在酷安网内评论回复。这段时间内的评论和反馈恕作者都将不会回复，敬请谅解！与此同时，目前所在计划中的功能(全局复制翻译、悬浮窗翻译、谷歌翻译、ShortCut、桌面小部件、收藏等)，都将在6月8号后逐步加入。最后，感谢您的一路陪伴，谢谢支持！

v1.2.0-bug修复版:
◆主要
—此版本为临时版本，意在解决1.2.0添加的“智能纠错”变成“智障纠错”问题。对于这个问题导致的其他语种无法翻译，在下深表歉意。
—由于暂时无法修复（语言识别难以准确，总有交错或误判），目前此版本暂时移除此功能。

◆其他
—对于此bug带来的影响使用体验的问题，作者深表歉意。故此，作者在此版中加入动态结果展示功能，聊作赔偿。诚恳请求各位谅解！

v2.0.0 焕新版
沉淀，铸就辉煌！
◆功能上
—百度语音朗读引擎升级，支持可翻译的所有语种

◆细节体验上
—在线语音朗读支持缓存，大幅提高复读体验

◆比起别人，我们良心在哪里？
—缓存的音频文件保存在应用私有文件夹下缓存区，不额外新建文件夹，可随应用卸载彻底清理。
—相比大部分应用的默认最大缓存为几百兆甚至不限制，我们最高仅保存10M缓存音频，坚决不做臃肿占用！


