v1.0.0:
—支持中、英、日、德等共7国语言翻译
—支持百度、有道等共3个翻译引擎同时翻译

v1.1.0:
◆你关注的更新
—支持本地语音朗读
—添加右侧侧滑图标
—添加自动更新
—添加文言文（仅百度）

◆你不关注的更新
—自动更新处理逻辑移到子线程，并尝试只在空闲时弹出
—尝试添加Google翻译

v1.2.0:
◆你关注的更新
—支持百度在线语音朗读女声版
—输入框支持一键清空
—支持对输入语言自动判断(英语/中文)并更正语种选择
—有道翻译(简版)支持更多语言

◆你不关注的更新
—几乎重写EditTextField以修正多行文本时的清空按钮显示
—大幅提高右侧菜单滑动流畅度
—更改在线下载地址(github->酷安)
—修复 翻译结果列表最后一个卡片阴影显示不全
—界面微调

◆其他
—因为作者要开启备考模式，从此版本发布之日起至2020.6.7，本应用将暂时停更。此段期间内，您对本应用的任何建议和bug提交请在酷安网内评论回复。这段时间内的评论和反馈恕作者都将不会回复，敬请谅解！与此同时，目前所在计划中的功能(全局复制翻译、悬浮窗翻译、谷歌翻译、ShortCut、桌面小部件、收藏等)，都将在6月8号后逐步加入。最后，感谢您的一路陪伴，谢谢支持！

v1.2.0-bug修复版:
◆主要
—此版本为临时版本，意在解决1.2.0添加的“智能纠错”变成“智障纠错”问题。对于这个问题导致的其他语种无法翻译，在下深表歉意。
—由于暂时无法修复（语言识别难以准确，总有交错或误判），目前此版本暂时移除此功能。

◆其他
—对于此bug带来的影响使用体验的问题，作者深表歉意。故此，作者在此版中加入动态结果展示功能，聊作赔偿。诚恳请求各位谅解！

v1.3.0：
◆你关注的更新
说更新，看更新，一起来看看什么新——
新的是，百度语音朗读引擎大升级；
多种语音来支持，满足你的好奇心。
你再看，在线语音朗读缓存起，
复读体验比心心！
还有啊，谷歌翻译长久之后终来袭，
虽然现在只能短译？
咦？
全新版本加彩蛋，欢迎各位大神前来比一比～
比，一，比！

◆你不关注的更新
—缓存的音频文件保存在应用私有文件夹下缓存区，不额外新建文件夹，可随应用卸载彻底清理。
—相比大部分应用的默认最大缓存为几百兆甚至不限制，我们最高仅保存10M缓存音频，坚决不做臃肿占用！
—彻底修改在线发音的代码逻辑，加入无效url校验
—加入了一个新权限（当前共两个），用于判断当前网络状态以提高使用体验

v1.5.0：
爷爷，你关注的App终于更新了！
◆你关注的更新
—支持长按输入框翻译剪贴板文字（仅无内容时触发）
—新增 设置 界面（屏幕左侧侧滑打开）
——允许调整默认语言顺序*
——允许自定义选择默认源语言*
——允许自定义选择默认目标语言*
*目前暂时只能重启应用生效

◆你不关注的更新
—项目迁移 AIDE—>Android Studio
—升级编译SDK（30.0.0）
—增加了一堆代码但是反向减小了应用大小
(这更新算什么……）

v1.8.0：
◆你关注的更新
—修复 自动更新*
—增强 谷歌翻译支持长句子翻译
—新增 设置支持自定义百度翻译ID 和 Key**
——支持自定义用户修改百度翻译停顿间隔以提高翻译速度***

*由于更改链接，旧的自动更新与新版不兼容。请下载新版以正常使用。
**需用户自行到百度开放平台注册
***请自行阅读百度接口时间限制

◆你不关注的更新
—大规模重构翻译代码，提高报错时准确度
—优化 右侧多选框允许全部取消勾选再选择，改为翻译时判空
—优化 默认语言排序即时生效

◆已知bug：
有道翻译（简版）大部分语言失效

快出分了，更更更……更新一次……

v1.21.0：
◆你关注的更新
—新增 逐字翻译模式
——在逐字翻译模式下，所输入内容会以被处理为单字一句。如：天气很好 会被处理为 天。气。很。好。 再翻译，以期许得到单字翻译的感觉。
——某些翻译引擎会智能检测句意连贯性而反而将其作为一句话翻译，使该模式失效
—新增 Bv2Av引擎
——在该引擎下，您可以输入Bilibili的任意Bv/Av号，软件会进行自动互转
——该模式下，选择的语种会被忽略
—新增 接入腾讯兔小巢反馈功能，及时倾听您的需求！

◆已知bug：
有道翻译（简版）大部分语言失效

最近在学习Flutter，这边的更新就会比较削弱，见谅……

v1.34.0：
◆你关注的更新
—新增 字符放大 引擎
——在该模式下，所输入的中文字符用自身组成更大的自己，俗称套娃
——该模式仅支持中文
—修复 修复了谷歌翻译在翻译某些句子时造成的应用崩溃问题
—修复 当未选择翻译引擎开始翻译时造成的卡死问题
—优化 界面的左侧图标显示（主界面、设置界面、反馈界面）

◆你不关注的更新：
—完善应用崩溃时表现
——崩溃时显示详细信息
——允许用户即使作出反馈
—优化 文言文朗读时的表现
—优化 设置某些不应该被朗读的结果被朗读
—优化 提高了离线翻译时的体验
—升级 targetSDK为30（Android 11）

最近在学习Flutter，这边的更新就会比较削弱，见谅……

v1.34.0-bug修复版:
新增 允许用户调整 字符放大 的宽窄以满足显(zhuang)示(bi)需要
(设置入口：左侧菜单——设置——字符放大)

v1.55.0：
◆你关注的更新
—修复 有道翻译（标准版） 部分语种重新受支持
—替换 有道翻译（简版） 被替换为 金山翻译（简版）
—新增 字符放大 引擎中新增中等宽度模式，且设置该模式为默认
—又双叒修复了谷歌翻译崩溃的问题

◆你不关注的更新：
—应用开始时 找作者 按钮行为变更
—使用OkHttp3重写部分网络请求

v:1.89.0
◆你关注的更新
—新增 字符放大 引擎可以自定义填充字符了
——入口：左侧侧滑—设置
—修改 逐字翻译 替换为离线且仅支持中文
—新增 朗读引擎 新增 有道词典
——实测下，其对部分语言不受支持或支持性较，请酌情选择

◆你不关注的更新：
—弹出Toast行为变更，防止多次弹出造成部分Toast丢失
—使用OkHttp3重写部分网络请求

v1.14.4：
◆你关注的更新
—新增 在源语言右侧添加转换按钮，快速互换源语言和目标语言
——注意，当目标语言有多项时，仅保留最上面被选择的一项参与互换
—新增 支持自定义翻译引擎

大学伊始，事情繁杂；忙里偷闲，还望海涵。

v1.23.3：
◆你关注的更新
—修复 更换金山翻译API
——新的API仅支持中英文
—新增 在翻译任务进行时可以再次点击翻译按钮终止后续任务
——注意，当前正在进行翻译的单词仍然在后台运行并返回结果
—新增 支持本地离线单词查询
——此功能暂仅支持英文，涉及词汇为高考3500词

◆你不关注的更新
—降低了在某些状况下的内存消耗
—减少了部分不必要的代码调用和内存消耗
—应用崩溃时按钮行为变更

◆其他
—本次更新涉及代码量较大，因为涉及到数据库的创建，在首次打开新版应用时会稍微卡顿；输入英文时会涉及数据库查询等操作，较之前版本会有所延迟；此延迟在测试机上可以接受（查询时间<30毫秒)，如果在您的真机上非常缓慢，请及时与开发者反馈！此版涉及改动较多，可能出现不可预料的错误，如遇到此类错误您可及时反馈，感谢！


v1.37.7：
◆你关注的更新
—修复 部分提高了金山、谷歌的解析能力
—新增 添加开发者其他应用一栏
—调整 略微增大了 朗读和复制 的按钮
——感谢 @酷安 Eggtart 的点评
—调整 进入应用自动弹出输入法
——感谢 @酷安 Eggtart 的点评
—修复 部分单词过长导致显示畸形的问题
——感谢 @酷安 Eggtart 的点评

◆你不关注的更新
—啥也没有

◆其他
—使用过程中遇到任何问题欢迎反馈，任何有价值的建议都将可能被采纳！

v2.0.0 beta-1：
◆你关注的更新
—新增 全新的插件系统(beta版)
—新增 添加开发者其他应用一栏
—修复 修复删除文本时偶现的闪退问题
◆你不关注的更新
—全面迁移到AndroidX

◆其他
—使用过程中遇到任何问题欢迎反馈，任何有价值的建议都将可能被采纳！

v2.0.0 beta-2：
◆你关注的更新
—修复 修复失效的金山翻译（暂仅支持中英互译）
—新增 语言新增泰语（仅百度翻译、谷歌翻译）
—新增 新增简单的代码编辑器

◆你不关注的更新
—1202年了，新的界面终于采用DataBinding+ViewModel+LiveData构建了
—其他一些我也忘了的更新

◆其他
—目前代码编辑器还是半成品，后续将持续完善。最近几个版本重心都会放在这部分上，非常欢迎各路大神参与插件的贡献！
—使用过程中遇到任何问题欢迎反馈，任何有价值的建议都将可能被采纳！

v2.0.0 beta-3:
该版本为紧急修复版本，对上一版造成的严重问题，在此向您表示深深歉意！
—修复了 插件加载/插件运行/主页面翻译 场景下的闪退
—修复了 自动补全

v2.0.0 beta-4：
◆你关注的更新
—优化 大幅度提升翻译项较多时的翻译速度
—修复 插件调试页面内容显示不完整问题
—修复 因混淆导致的OkHttpUtil不可用问题

◆其他
—这两个版本相隔很久，原因很复杂。我本意用kotlin重写部分内容，写着写着感觉不搭；于是萌生全部用kotlin+MVVM重写的念头；后来又想用Jetpack Compose写页面，然后到最后又放弃了。
—无语子

v2.0.0 beta-6：
◆你不一定关注的更新
—修复 修复了翻译时进度滞后的问题
—优化 代码编辑器未保存时，退出时需要二次确认
—修复 插件管理无法删除的问题
—修复 翻译时概率出现的闪退问题（部分）

另：新插件【谷歌翻译十次】
链接：https://pan.baidu.com/s/1Btm3UkINxXA1UMqh0csCQg 
提取码：ffff
