v1.0.0:
—支持中、英、日、德等共7国语言翻译
—支持百度、有道等共3个翻译引擎同时翻译

v1.1.0:
◆你关注的更新
—支持本地语音朗读
—添加右侧侧滑图标
—添加自动更新
—添加文言文（仅百度）

◆你不关注的更新
—自动更新处理逻辑移到子线程，并尝试只在空闲时弹出
—尝试添加Google翻译

v1.2.0:
◆你关注的更新
—支持百度在线语音朗读女声版
—输入框支持一键清空
—支持对输入语言自动判断(英语/中文)并更正语种选择
—有道翻译(简版)支持更多语言

◆你不关注的更新
—几乎重写EditTextField以修正多行文本时的清空按钮显示
—大幅提高右侧菜单滑动流畅度
—更改在线下载地址(github->酷安)
—修复 翻译结果列表最后一个卡片阴影显示不全
—界面微调

◆其他
—因为作者要开启备考模式，从此版本发布之日起至2020.6.7，本应用将暂时停更。此段期间内，您对本应用的任何建议和bug提交请在酷安网内评论回复。这段时间内的评论和反馈恕作者都将不会回复，敬请谅解！与此同时，目前所在计划中的功能(全局复制翻译、悬浮窗翻译、谷歌翻译、ShortCut、桌面小部件、收藏等)，都将在6月8号后逐步加入。最后，感谢您的一路陪伴，谢谢支持！

v1.2.0-bug修复版:
◆主要
—此版本为临时版本，意在解决1.2.0添加的“智能纠错”变成“智障纠错”问题。对于这个问题导致的其他语种无法翻译，在下深表歉意。
—由于暂时无法修复（语言识别难以准确，总有交错或误判），目前此版本暂时移除此功能。

◆其他
—对于此bug带来的影响使用体验的问题，作者深表歉意。故此，作者在此版中加入动态结果展示功能，聊作赔偿。诚恳请求各位谅解！

v1.3.0：
◆你关注的更新
说更新，看更新，一起来看看什么新——
新的是，百度语音朗读引擎大升级；
多种语音来支持，满足你的好奇心。
你再看，在线语音朗读缓存起，
复读体验比心心！
还有啊，谷歌翻译长久之后终来袭，
虽然现在只能短译？
咦？
全新版本加彩蛋，欢迎各位大神前来比一比～
比，一，比！

◆你不关注的更新
—缓存的音频文件保存在应用私有文件夹下缓存区，不额外新建文件夹，可随应用卸载彻底清理。
—相比大部分应用的默认最大缓存为几百兆甚至不限制，我们最高仅保存10M缓存音频，坚决不做臃肿占用！
—彻底修改在线发音的代码逻辑，加入无效url校验
—加入了一个新权限（当前共两个），用于判断当前网络状态以提高使用体验

v1.5.0：
爷爷，你关注的App终于更新了！
◆你关注的更新
—支持长按输入框翻译剪贴板文字（仅无内容时触发）
—新增 设置 界面（屏幕左侧侧滑打开）
——允许调整默认语言顺序*
——允许自定义选择默认源语言*
——允许自定义选择默认目标语言*
*目前暂时只能重启应用生效

◆你不关注的更新
—项目迁移 AIDE—>Android Studio
—升级编译SDK（30.0.0）
—增加了一堆代码但是反向减小了应用大小
(这更新算什么……）

v1.8.0：
◆你关注的更新
—修复 自动更新*
—增强 谷歌翻译支持长句子翻译
—新增 设置支持自定义百度翻译ID 和 Key**
——支持自定义用户修改百度翻译停顿间隔以提高翻译速度***

*由于更改链接，旧的自动更新与新版不兼容。请下载新版以正常使用。
**需用户自行到百度开放平台注册
***请自行阅读百度接口时间限制

◆你不关注的更新
—大规模重构翻译代码，提高报错时准确度
—优化 右侧多选框允许全部取消勾选再选择，改为翻译时判空
—优化 默认语言排序即时生效

◆已知bug：
有道翻译（简版）大部分语言失效

快出分了，更更更……更新一次……

v1.21.0：
◆你关注的更新
—新增 逐字翻译模式
——在逐字翻译模式下，所输入内容会以被处理为单字一句。如：天气很好 会被处理为 天。气。很。好。 再翻译，以期许得到单字翻译的感觉。
——某些翻译引擎会智能检测句意连贯性而反而将其作为一句话翻译，使该模式失效
—新增 Bv2Av引擎
——在该引擎下，您可以输入Bilibili的任意Bv/Av号，软件会进行自动互转
——该模式下，选择的语种会被忽略
—新增 接入腾讯兔小巢反馈功能，及时倾听您的需求！

◆已知bug：
有道翻译（简版）大部分语言失效

最近在学习Flutter，这边的更新就会比较削弱，见谅……

v1.34.0：
◆你关注的更新
—新增 字符放大 引擎
——在该模式下，所输入的中文字符用自身组成更大的自己，俗称套娃
——该模式仅支持中文
—修复 修复了谷歌翻译在翻译某些句子时造成的应用崩溃问题
—修复 当未选择翻译引擎开始翻译时造成的卡死问题
—优化 界面的左侧图标显示（主界面、设置界面、反馈界面）

◆你不关注的更新：
—完善应用崩溃时表现
——崩溃时显示详细信息
——允许用户即使作出反馈
—优化 文言文朗读时的表现
—优化 设置某些不应该被朗读的结果被朗读
—优化 提高了离线翻译时的体验
—升级 targetSDK为30（Android 11）

最近在学习Flutter，这边的更新就会比较削弱，见谅……

v1.34.0-bug修复版:
新增 允许用户调整 字符放大 的宽窄以满足显(zhuang)示(bi)需要
(设置入口：左侧菜单——设置——字符放大)

v1.55.0：
◆你关注的更新
—修复 有道翻译（标准版） 部分语种重新受支持
—替换 有道翻译（简版） 被替换为 金山翻译（简版）
—新增 字符放大 引擎中新增中等宽度模式，且设置该模式为默认
—又双叒修复了谷歌翻译崩溃的问题

◆你不关注的更新：
—应用开始时 找作者 按钮行为变更
—使用OkHttp3重写部分网络请求

v:1.89.0
◆你关注的更新
—新增 字符放大 引擎可以自定义填充字符了
——入口：左侧侧滑—设置
—修改 逐字翻译 替换为离线且仅支持中文
—新增 朗读引擎 新增 有道词典
——实测下，其对部分语言不受支持或支持性较，请酌情选择

◆你不关注的更新：
—弹出Toast行为变更，防止多次弹出造成部分Toast丢失
—使用OkHttp3重写部分网络请求

v1.14.4：
◆你关注的更新
—新增 在源语言右侧添加转换按钮，快速互换源语言和目标语言
——注意，当目标语言有多项时，仅保留最上面被选择的一项参与互换
—新增 支持自定义翻译引擎

大学伊始，事情繁杂；忙里偷闲，还望海涵。

v1.23.3：
◆你关注的更新
—修复 更换金山翻译API
——新的API仅支持中英文
—新增 在翻译任务进行时可以再次点击翻译按钮终止后续任务
——注意，当前正在进行翻译的单词仍然在后台运行并返回结果
—新增 支持本地离线单词查询
——此功能暂仅支持英文，涉及词汇为高考3500词

◆你不关注的更新
—降低了在某些状况下的内存消耗
—减少了部分不必要的代码调用和内存消耗
—应用崩溃时按钮行为变更

◆其他
—本次更新涉及代码量较大，因为涉及到数据库的创建，在首次打开新版应用时会稍微卡顿；输入英文时会涉及数据库查询等操作，较之前版本会有所延迟；此延迟在测试机上可以接受（查询时间<30毫秒)，如果在您的真机上非常缓慢，请及时与开发者反馈！此版涉及改动较多，可能出现不可预料的错误，如遇到此类错误您可及时反馈，感谢！


v1.37.7：
◆你关注的更新
—修复 部分提高了金山、谷歌的解析能力
—新增 添加开发者其他应用一栏
—调整 略微增大了 朗读和复制 的按钮
——感谢 @酷安 Eggtart 的点评
—调整 进入应用自动弹出输入法
——感谢 @酷安 Eggtart 的点评
—修复 部分单词过长导致显示畸形的问题
——感谢 @酷安 Eggtart 的点评

◆你不关注的更新
—啥也没有

◆其他
—使用过程中遇到任何问题欢迎反馈，任何有价值的建议都将可能被采纳！

v2.0.0 beta-1：
◆你关注的更新
—新增 全新的插件系统(beta版)
—新增 添加开发者其他应用一栏
—修复 修复删除文本时偶现的闪退问题
◆你不关注的更新
—全面迁移到AndroidX

◆其他
—使用过程中遇到任何问题欢迎反馈，任何有价值的建议都将可能被采纳！

v2.0.0 beta-2：
◆你关注的更新
—修复 修复失效的金山翻译（暂仅支持中英互译）
—新增 语言新增泰语（仅百度翻译、谷歌翻译）
—新增 新增简单的代码编辑器

◆你不关注的更新
—1202年了，新的界面终于采用DataBinding+ViewModel+LiveData构建了
—其他一些我也忘了的更新

◆其他
—目前代码编辑器还是半成品，后续将持续完善。最近几个版本重心都会放在这部分上，非常欢迎各路大神参与插件的贡献！
—使用过程中遇到任何问题欢迎反馈，任何有价值的建议都将可能被采纳！

v2.0.0 beta-3:
该版本为紧急修复版本，对上一版造成的严重问题，在此向您表示深深歉意！
—修复了 插件加载/插件运行/主页面翻译 场景下的闪退
—修复了 自动补全

v2.0.0 beta-4：
◆你关注的更新
—优化 大幅度提升翻译项较多时的翻译速度
—修复 插件调试页面内容显示不完整问题
—修复 因混淆导致的OkHttpUtil不可用问题

◆其他
—这两个版本相隔很久，原因很复杂。我本意用kotlin重写部分内容，写着写着感觉不搭；于是萌生全部用kotlin+MVVM重写的念头；后来又想用Jetpack Compose写页面，然后到最后又放弃了。
—无语子

v2.0.0 beta-6：
◆你不一定关注的更新
—修复 修复了翻译时进度滞后的问题
—优化 代码编辑器未保存时，退出时需要二次确认
—修复 插件管理无法删除的问题
—修复 翻译时概率出现的闪退问题（部分）

另：新插件【谷歌翻译十次】
链接：https://pan.baidu.com/s/1Btm3UkINxXA1UMqh0csCQg 
提取码：ffff

v2.1.0 探索版01
全新版本，欢迎体验。
功能性稍欠缺，美观度提升、动效提升。
新版本开源，地址：https://github.com/FunnySaltyFish/FunnyTranslation/,期待着您的贡献

v2.1.0 探索版03
软件更新啦~
- 新增 鸣谢页面，感谢对本项目支持的大家
—— 暂时为离线数据，之后会改成在线的
- 调整 引擎选择默认隐藏，可手动点击展开
- 修复 底部导航栏图标大小不一致的问题
- 修复 修复强行退出程序数据不会被保存的问题
- 修复 插件默认不会被启用的问题

预告更新：
 - 在线插件导入
 - 插件编辑器
 - 繁简转换（以插件形式提供） 

我的周六周日又这么过了，嘤嘤嘤
支持项目：https://afdian.net/@funnysaltyfish?tab=home，感谢啊啊啊啊！！！

v2.1.0 探索版05
软件更新啦~
- 修复 软件闪退bug
- 修复 修复顶部栏黑色的问题（现在是白色的了）
- 新增 在线插件！
—— 重磅更新？
—— 插件开发文档：https://www.yuque.com/funnysaltyfish/vzmuud/bi10ru
—— 插件投稿：暂时方式为导出后与作者私信
- 配套更新 插件编辑器
—— 入口 插件管理——右上角加号——新建文件
—— 支持插件调试、保存、导出
- 应用语言部分支持英文

上个版本闪退问题是在对不住了，修了一天总算是好了


v2.02.2
2022春节限定版。大家新年快乐！
- 新增 意大利语
—— 仅部分引擎支持。插件腾讯翻译、谷歌翻译需后续升级至新版本
- 新增 春节限定主题
- 新增 开始制作悬浮窗

v2.2.3
- 优化 优化横屏/平板的页面显示
- 更新 更新悬浮窗
- 修复 部分按钮大小不一致的问题
- 修复 夜间模式下底部栏为白色的问题

这次更新主要在悬浮窗上。由于没法再全局悬浮窗上使用Jetpack Compose控件，所有悬浮窗控件均为新写的，颜值上欠佳，见谅。
悬浮窗在我的真机(Redmi K30U)正常使用，但模拟器不可用。如果您的机型也有问题，可以尝试回复我。
使用悬浮窗前请先阅读对应说明

ps:由于本人精力问题，未来应用可能进入半停更状态。见谅。

v2.2.4
- 优化 状态栏沉浸！
- 优化 优化异形屏显示效果（水滴、刘海等）
- 调整 移除设置“显示状态栏”，更改为“隐藏导航栏”
- 更新 捐赠渠道新增支付宝
- 更新 新增项目源码、第三方库列表和隐私政策页面
- 优化 应用崩溃时增加捕获页面，并可提交崩溃报告至服务器
- 优化 优化在较窄屏幕横屏时（如手机横屏）的显示效果
- 优化 其他页面小细节的调整

下次更新会优化悬浮窗 @酷友 松川吖
要耗点时间

v2.2.5
-—优化 优化悬浮窗使用体验
—— 更换底层实现框架
—— 调整为悬浮窗+悬浮球模式
—— 支持直接输入文本、朗读翻译结果、跳转到APP翻译
— 更新 新增结果排序
—— 插件选择页面和翻译结果页面均受此影响
— 修复 偶见的 'LazyColumn ... ' 崩溃问题
— 更新 更新有道翻译

v2.2.6
— 优化 应用图标支持自适应
— 修复 网络请求时缓存bug

此次仅更新少量内容，发包主要是给部分关心的酷友交代一下：我有空还是会更新的。大家可自由选择是否更新。

v2.2.7
— 更新 又一次更新图标
— 更新 百度翻译目标语言为日语时给出详细对照
—— 注意，此数据来自于开源项目 pykakasi ，与百度无关
— 优化 部分页面细节优化

更新内容较少，您可以自由选择是否更新

v2.2.8
— 更新 更新Compose至1.2.0-beta01
— 修复 翻译时偶见的闪退问题
— 修复 因特殊符号导致的无法翻译问题
— 优化 当翻译页面 引擎选择展开且结果列表存在时，可上滑列表关闭引擎选择
— 新增 添加新的底部导航栏（默认开启，可在设置处关闭）
—— 来自本人开源项目  https://github.com/FunnySaltyFish/FunnyBottomNavigation

v2.2.9
— 更新 因酷安要求添加首次开屏时的隐私政策阅读页面
— 更新 金山翻译查单词时支持详细翻译了
— 修复 因特殊符号“#”导致的无法翻译问题
— 修复 新的导航栏图标有黑框的问题
— 优化 略微增大新的底部导航栏图标
— 新增 添加公告系统
—— 非必要时不会启用

v2.3.0
— 优化 略微增大导航栏图标点击范围
— 更新 支持其他应用分享到本应用翻译
—— 支持三种方式：分享文本、输入法菜单、url
— 修复 新的导航栏图标反复点击致使页面错乱的问题
— 调整 略微调整新导航栏动画时长

v2.3.1
— 新增 允许设置启用的语言
—— @酷安 随风而行lulu
— 修复 新导航栏重复点击多次重组的问题
— 尝试修复 连续翻译时崩溃的问题
—— 我这里没法复现，如果仍存在，请告知我
— 依赖升级等

v2.3.2
— 优化 赞助者列表分页加载
— 优化 朗读结果时添加动画
— 加强了“可参考的开源项目”这一属性和其他感知不强的更新

最近发现翻译接口调用量异常，猜测是有盗用情况发生。激增的请求代表费用的上升，楼主爱发电实在苟不住，所以没办法做了些处理，还望大家见谅。
此变更预计一个半月后会影响所有旧版本，请您尽快升级以维持正常使用，感谢谅解！

v2.4.0
此版本包含 2.4.0 alpha 1->3、beta 1->2 所有更新，欢迎下载体验
— 更新 主页面重写
—— 所有页面组件迁移至 Material3 
—— 主页面单手操作体验大大提高了~
— 更新 适配 Android12/13 新特性
—— Android 12及以上版本支持壁纸取色（默认启用）
—— Android 13设备允许单独设置应用语言
— 新增 账户系统
—— 强调无密码体验，依靠邮箱+指纹完成登录注册
—— 支持备选的密码校验方式，难度较大，请自行尝试 
— 新增 回车键翻译（部分输入法可能无效）
— 新增 历史记录（暂时仅本地）
— 更新 《隐私政策》、《用户协议》
— kotlin、Compose、Gradle等版本更新
— 其他杂项更新与问题修复

v2.4.1
— 更新 支持更换头像
— 更新 允许调整翻译页面布局
— 更新 允许设置是否显示历史记录
— 修复 token过期时没处理的bug
— 修复 部分输入法的“选择”功能无效的bug
— 优化 部分设置将即时生效
注意，版本更新后，此前已登录用户可能需要重新登录

v2.4.2
- 修复 设置-隐藏状态栏有时不生效的问题
- 修复 插件最后一行点击就崩溃的问题
- 修复 崩溃报告发不出去的问题
- 优化 注册时允许手动输入密码（而无需强制玩游戏）
- 优化 崩溃报告页面
- 更新 选择头像时可以裁剪
- 其他优化 大大加速应用内更新时的下载速度

v2.4.3
- 新增 找回用户名和找回密码的功能
- 修复 重写了指纹登录相关逻辑，理论上修复了相关的bug
—— 因算法更改，已有的指纹数据会被清空，需要重新添加指纹
- 修复 获取剪切板内容时崩溃的问题
- 调整 输入法菜单选择“译站”时默认打开悬浮窗
—— 如没有正确显示悬浮球，请手动打开悬浮窗权限
- 修复 修复了隐私政策页面长按选择就崩溃的问题

v2.4.4
- 新增 设置-文本选择菜单时，允许选择是否打开悬浮窗
- 新增 设置-可以选择是否在应用开启时自动打开软键盘
- 新增 赞助列表支持排序
- 新增 Android 7.0以上添加磁贴，可一键控制悬浮窗开关
- 新增 用户信息界面支持修改密码
- 优化 插件编辑页面运行结果显示在同一页面，选择的主题可保存
- 优化 悬浮窗的启用语言现在与应用同步
- 优化 为部分控件添加了触摸反馈的小动画
- 优化 拖动关闭悬浮球不再影响设置项“开启悬浮窗”
- 优化 竖屏状态下，插件列表现在合并为一个列表
- 尝试修复 外部分享时翻译可能无法正常进行的bug

- 画饼 图片翻译 Work In Progress

v2.4.5
- 新增 《译站 2022年度报告》
—— 对于2022使用过的同学，时间为2022年9月14日-2022年12月31日
—— 对于新朋友，时间为2023年1月1日-打开报告的一刻
—— 页面设计部分参考自《椒盐音乐》，感谢大佬的设计
- 新增 设置-清空历史记录（目前数据仅本地保存谨慎使用）
- 修复 悬浮球在横屏时长度过长、无法删除的问题

- 画饼 图片翻译 Work In Progress

2022已经过去，欢迎在评论区分享你的独属报告，和大家比一比

v2.5.0
- 优化 扩宽新导航栏底部按钮的点击边距 by @Moriafly
- 优化 设置界面风格样式和交互 by @Moriafly
- 新增 图片翻译
—— 图片翻译目前支持 百度、腾讯 双引擎
—— 支持闪光灯、双指变焦、相册选择、拍照、裁剪
—— 受限于成本，图片翻译仅限登录用户使用，免费版每人每月 10 次。希望大家能谅解
- 新增 用户页面支持下拉刷新信息
- 修复 悬浮球磁贴显示错误的问题
- 修复 修复安装某些引擎时应用崩溃的问题
- 修复 修复部分机型裁剪图片时可能出现的崩溃问题
- 迁移 全面迁移 GSON 至 kotlinx.serialization
此版本变更较多，如有bug，请在酷安评论区反馈，谢谢！

v2.5.1
- 新增 图片翻译支持长图、支持缩放
- 新增 打开应用自动刷新用户信息
- 优化 展开选择引擎面板时自动收起软键盘
- 修复 指纹登录崩溃的情况
- 修复 修改密码页面自动填充用户名和邮箱
- 修复 删除插件时，“结果排序”页面不同步的问题
- 修复 某些情况下正在翻译但是不显示结果的问题

此版本主要在优化和修bug，先保障下大部分人的使用体验，再谈其他。

v2.6.0
【译站 Pro】正式登场~
- [Pro]新增 所有引擎同时翻译，大幅提高翻译速度
- [Pro]升级 最大同时选择引擎数增至 8 个
- [Pro]升级 图片翻译月配额增至普通用户3倍
- [Pro]新增 强大的主题功能
  — 支持切换默认主题和动态取色
  — 支持自选图片取色
  — 支持多种色彩选择
- 新增 崩溃日志记录
- 优化 文本翻译输入框增加圆角
- 调整 默认导航栏调整为M3风格

译站Pro上线前七天，特价五折优惠：
- 月卡仅需0.99
- 年卡仅需9.9

感谢所有曾经无私赞助过的同学，2023/02/26（译站Pro Alpha发版时）前赞助金额大于一分钱的所有人，均计入荣誉赞助者榜单，永久保存。除补充遗漏外，榜单不再更新。所有榜上用户均可私信开发者免费领取500天会员。译站因为大家变得更好！

v2.6.01
- 修复自定义颜色时应用崩溃的问题

v2.6.0
【译站 Pro】正式登场~
- [Pro]新增 所有引擎同时翻译，大幅提高翻译速度
- [Pro]升级 最大同时选择引擎数增至 8 个
- [Pro]升级 图片翻译月配额增至普通用户3倍
- [Pro]新增 强大的主题功能
  — 支持切换默认主题和动态取色
  — 支持自选图片取色
  — 支持多种色彩选择
- 新增 崩溃日志记录
- 优化 文本翻译输入框增加圆角
- 调整 默认导航栏调整为M3风格

译站Pro上线前七天，特价五折优惠：
- 月卡仅需0.99
- 年卡仅需9.9

感谢所有曾经无私赞助过的同学，2023/02/26（译站Pro Alpha发版时）前赞助金额大于一分钱的所有人，均计入荣誉赞助者榜单，永久保存。除补充遗漏外，榜单不再更新。所有榜上用户均可私信开发者免费领取500天会员。译站因为大家变得更好！

v2.6.02
- 修复 退出应用时崩溃的问题
- 新增 新增朗读原文的功能
- 修复 修复ChatGPT插件无法使用的问题
—— 需升级ChatGPT插件到最新版
- 优化 插件编辑页面变更

v2.6.01
- 修复自定义颜色时应用崩溃的问题

v2.6.0
【译站 Pro】正式登场~
- [Pro]新增 所有引擎同时翻译，大幅提高翻译速度
- [Pro]升级 最大同时选择引擎数增至 8 个
- [Pro]升级 图片翻译月配额增至普通用户3倍
- [Pro]新增 强大的主题功能
  — 支持切换默认主题和动态取色
  — 支持自选图片取色
  — 支持多种色彩选择
- 新增 崩溃日志记录
- 优化 文本翻译输入框增加圆角
- 调整 默认导航栏调整为M3风格

译站Pro上线前七天，特价五折优惠：
- 月卡仅需0.99
- 年卡仅需9.9

感谢所有曾经无私赞助过的同学，2023/02/26（译站Pro Alpha发版时）前赞助金额大于一分钱的所有人，均计入荣誉赞助者榜单，永久保存。除补充遗漏外，榜单不再更新。所有榜上用户均可私信开发者免费领取500天会员。译站因为大家变得更好！

v2.6.1
- 新增 西班牙语
- 变更 内置腾讯翻译
- 变更 选择引擎变为弹出对话框
- 优化 提示语、部分性能、部分操作逻辑优化
- 升级 Compose 至 1.4.0

v2.6.5
重大重构，推荐更新！
- 重写 UI页面大幅度重写，现在更美观，更符合 Material You 设计规范
—— 感谢 @松川吖 提供的设计稿
- 新增 收藏夹，支持收藏翻译，支持侧滑删除
- 新增 屏幕翻译
—— 由悬浮球触发，拖动到任意位置停留两秒，即可触发区域截屏
—— 静止状态下长按悬浮球，触发全屏翻译
- 适配 Android 13 单色图标
- 修复 图片翻译时，某些情况下结果错位的问题
- 修复 外部跳转时应用崩溃的问题
- 优化 未登录状态下图片翻译使用体验
- 移除 注册时不再支持“玩游戏输入密码”
- 移除 移除多项废弃的设置项
由于此版本更新内容较多，可能部分地方存在未知的 BUG，如果遇到问题，欢迎加群反馈。

v2.6.6
- 新增 新设置：自动弹出软键盘（onResume触发）
- 新增 注销账户、更改用户名功能
- 新增【Pro】 支持更多引擎的详细结果（当前仅 Google，更多敬请期待）
- 优化 历史记录下拉时圆角渐变
- 优化 详细翻译结果UI优化、支持复制
- 优化 悬浮窗支持复制
- 优化 主页面返回先关闭历史记录
- 调整 翻译、清空按钮位置互换
- 调整 悬浮窗开关状态会在拖动关闭时更新
- 修复 悬浮窗选择语种崩溃
- 修复 WebView页面复制文本崩溃的问题
- 隐私合规 注册页面加入复选框
- 隐私合规 延后AndroidID获取时间

v2.6.7
- 新增 应用推荐版块
- 新增 支持更改应用显示语言
- 调整 应用英文名改名 -> "Transtation"
—— 感谢 @松川吖 的建议
- 优化 进入插件页面时较为卡顿的问题
- 优化 点击收藏夹按钮时动画统一
- 优化 选择语种按钮宽度固定
- 优化 指纹登录同时支持 debug 和 正式包
- 修复 首次打开应用无法唤起输入框的问题
- 修复 回车键翻译时，返回输入页面会清空输入框的bug
- 修复 图片翻译无法使用的bug
* 由于结构变迁，所有指纹登录用户如需再次登录，需要重设指纹。由此不便，敬请谅解。
v2.6.8
- 新增 设置项：默认展开详细翻译结果（Pro）
- 新增 邀请功能，双方各得 VIP
- 优化 实现小白条沉浸
- 优化 加入了会员临期的简单提示
- 优化 朗读原文时自动展开原文本
- 优化 输入密码时加入 * 号显示
- 优化 语种设置现在会影响后端
- 优化 更新关于页面 & 侧边栏样式
- 优化 大量文本完成英文翻译
- 优化 加快页面导航时的动画速度 & 译站 Pro 动画
- 修复 外部调用翻译（输入法菜单&分享文本）失败的问题
- 更新 应用签名更新，签名方式升级至 v3
- 调整 取消了代码混淆，这使得应用大了 1.3 M
- 其他代码上、三方库的更新与适配

v2.6.9
此版本为中间版本，主要修复上一版的问题。
- 修复 低 Android 版本的崩溃问题
- 修复 外部分享的跳转问题
— 1. 截图翻译无法跳转
— 2. 文本翻译第二次后分享到应用无效
— 3. 悬浮窗跳转应用无效
- 修复 部分机型图标大小异常的问题
- Compose 升级至 2023.10.00，其他优化及更新
- 画饼 长文翻译
— 此页面还在开发阶段，完全不能代表最终结果，不可用

以下是原 2.6.8 更新日志

v2.6.8
- 新增 设置项：默认展开详细翻译结果（Pro）
- 新增 邀请功能，双方各得 VIP
- 优化 实现小白条沉浸
- 优化 加入了会员临期的简单提示
- 优化 朗读原文时自动展开原文本
- 优化 输入密码时加入 * 号显示
- 优化 语种设置现在会影响后端
- 优化 更新关于页面 & 侧边栏样式
- 优化 大量文本完成英文翻译
- 优化 加快页面导航时的动画速度 & 译站 Pro 动画
- 修复 外部调用翻译（输入法菜单&分享文本）失败的问题
- 更新 应用签名更新，签名方式升级至 v3
- 调整 取消了代码混淆，这使得应用大了 1.3 M
- 其他代码上、三方库的更新与适配

v2.7.0
历经两个月开发，大版本终于来啦~
- 全新功能 对话翻译，在对话中完成翻译，不满意还可以让它重来，不懂就让它解释
- 全新功能 长文翻译（Beta）。摆脱长度限制，完成长文本的翻译。
  - 使用前请认真阅读文档，看准 Prompt 
  - 上述功能均依赖大模型，软件内置多种模型可选，可以按需选择适合的。注册用户刷新用户信息即送 10,000 Token，可以慢慢玩耍
- 新增 设置新增深色模式切换（总是深色/浅色/跟随系统）
- 新增 2023年度翻译报告
- 修复 某些情况下页面切换时动画错位的问题
- 修复 登录失败时没有提示的问题
- 优化 侧边栏的图标
- 优化 翻译时进度条现在会显示“正在翻译的任务”（以浅色表示）
- 优化 翻译结果页面小白条沉浸

酷安评论区分享你的年度报告并@FunnySaltyFish，元旦抽10位送会员！

v2.7.1
修复v2.7.0存在的一些问题
- 新增 翻译页面直接支持使用大模型翻译
- 优化 对话翻译页面底部输入框适配深色模式
- 优化 年度报告统计时间（凌晨6点前算成晚上）
- 优化 新设备指纹登录时邮箱隐私化 & 流程优化
- 优化 多方面优化长文翻译使用体验
- 修复 代码编写页面无法打开的问题
- 修复 Android 7 设备进入年度报告崩溃的问题

v2.7.0
历经两个月开发，大版本终于来啦~
- 全新功能 对话翻译，在对话中完成翻译，不满意还可以让它重来，不懂就让它解释
- 全新功能 长文翻译（Beta）。摆脱长度限制，完成长文本的翻译。
  - 使用前请认真阅读文档，看准 Prompt 
  - 上述功能均依赖大模型，软件内置多种模型可选，可以按需选择适合的。注册用户刷新用户信息即送 10,000 Token，可以慢慢玩耍
- 新增 设置新增深色模式切换（总是深色/浅色/跟随系统）
- 新增 2023年度翻译报告
- 修复 某些情况下页面切换时动画错位的问题
- 修复 登录失败时没有提示的问题
- 优化 侧边栏的图标
- 优化 翻译时进度条现在会显示“正在翻译的任务”（以浅色表示）
- 优化 翻译结果页面小白条沉浸

酷安评论区分享你的年度报告并@FunnySaltyFish，元旦抽10位送会员！

v2.8.0
全新大版本来袭！
- 重构 应用整体迁移至Kotlin跨平台+Compose跨平台
—— Windows版本已初步完成，待解决部分问题后也将发布！*
—— 目前可以自行到代码仓库构建运行体验**
- 新增 全新的TTS配置页面
—— 可以单独配置每一种语言的朗读引擎，单独调节语速、发音人，支持OpenAI的超拟人声音
—— 路径：设置-朗读配置 / 朗读时长按朗读按钮
- 新增 图片后处理功能
—— 可以在图片翻译后对结果进行后处理，包括查看/复制 原文本/翻译文本/对照
—— 全新支持使用大模型自动优化错误的识别或分割结果
- 优化 图片翻译逻辑改动，现在换语言不再自动翻译，需手动触发
- 新增 允许设置用大模型翻译时是否解释（关闭后可减少等待时间）
- 优化 长文翻译允许中途更改备注和导出结果
- 优化 对话翻译结果支持朗读（默认调用OpenAI，语种为自动选择，可以在TTS设置页面配置）
- 优化 对话翻译页面支持一键跳转至底部
- 优化 主题选择页面与其他页面统一
- 调整 移除AI语音点数，与原AI文字点数合并为AI点数
- 修复 长AI响应超时问题（延长了各项超时时间）
- 修复 微信支付图标有小白点的问题
- 修复 迁移过程中产生的大量问题

由于数据库迁移，初次打开可能会卡一会儿。尽管经历了大量测试，但仍不可避免可能有小Bug。欢迎加群反馈或酷安截图反馈~


译站：大模型加持的下一代聚合翻译软件！

* 迁移过程部分记录：https://juejin.cn/post/7324384083428835367
** 新的代码仓库：https://github.com/FunnySaltyFish/Transtation-KMP

v2.8.2
全新大版本来袭！
- 【重要】大模型翻译支持实时显示结果，减少等待时间
- 【重要】2024译站年度翻译报告上线
- 新增 悬浮窗支持朗读原文本
- 新增 支持查看AI点数消耗
- 新增 AI点数长按可展示购买点数+赠送点数
- 新增 应用检测更新换成了新弹窗，更符合应用样式
- 优化 提高应用流畅度，减小安装包体积
- 优化 修复收藏夹页面无法关闭的问题，优化收藏夹使用体验
- 优化 通知不展开时默认跑马灯播放
- 优化 密码输错时会给出实时提示
- 优化 移除了选择语言页面多余的Item背景
- 优化 提高AI图片后处理可用性
- 优化 长文翻译增长上下文、支持直接复制结果文本
- 修复 修复长按朗读音频跳转时，应用崩溃的问题
- 修复 点击图片选择器崩溃的问题
- 适配 提升 targetSdk 至 34，适配截屏 API 变更
- 升级 Compose至1.7.0&Kotlin至1.9.23
- 其他优化和更新
